#Адмиралтейский, 6 округ  
##УИК: [28](../../tik1/uik28.md), [29](../../tik1/uik29.md), [30](../../tik1/uik30.md), [31](../../tik1/uik31.md), [32](../../tik1/uik32.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Баженов Андрей Викторович** 15.06.1987  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Кировск Ленинградской обл., живет в Ленинградская область
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения&raquo;, 2010
генеральный директор в общество с ограниченной ответственностью &laquo;Поликон&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287249)  
Также зарегистрирован: Прометей, округ 67, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: Семеновский, округ 7, Единая Россия
2. **Барканов Евгений Павлович** 07.10.1980  
Единая Россия  
Родился в пос. Аннино Ломоносовского р-на Ленинградской обл., живет в Ленинградская область, Ломоносовский р-н, пос. Аннно
Негосударственная автономная некоммерческая образовательная организация высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский институт гуманитарного образования&raquo;,, 2014
Исполняющий полномочия Председателя Муниципального Совета, в Муниципальный Совет муниципального образования муниципальный округ Адмиралтейский округ, Глава муниципального образования,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286471)  
3. **Батурин Антон Владимирович** 21.08.1983  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в Ленинград, живет в город Санкт-Петербург

директор по качеству в АО "научно-исследовательский институт "электростандарт"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001284982)  
4. **Берзой Нина Геннадьевна** 13.09.1987  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Белая Калитва Ростовской обл., живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Российский государственный гидрометеорологический университет&raquo;, 2010
заместитель генерального директора в общество с ограниченной ответственностью &laquo;ЭкоПромЦентр&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287291)  
5. **Боева Анна Александровна** 16.06.1995  
Яблоко  
Родился в гор. Орел, живет в Орловская область, гор. Орел
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный университет", 2017
Индивидуальный предприниматель в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286918)  
6. **Гусейнов Радик Зиявудинович** 03.09.1991  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Махачкала, Республики Дагестан, живет в город Санкт-Петербург
Государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Первый Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени академика И.П.Павлова&raquo; Министерства здравоохранения Российской Федерации Санкт-Петербург, 2014
врач-стоматолог-хирург хирургического отделения стоматологического 1 в Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждение здравоохранения &laquo;Стоматологическая поликлиника №29&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001284939)  
7. **Забродин Александр Александрович** 22.12.1987  
Яблоко  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург

Управляющий ресторана в ООО "Элвис"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001284891)  
8. **Завгородний Руслан Сергеевич** 18.07.1989  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение среднего профессионального образования "Санкт-Петербургский экономико-технологический колледж питания", 2009
главный специалист по работе с населением в СПБ МКУ "Управление по работе с населением МО Адмиралтейский округ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286508)  
9. **Зинин Максим Игоревич** 26.10.1985  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Балтийский государственный технический университет &laquo;Военмех&raquo;, 2008
временно не работает в временно не работает
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287331)  
Также зарегистрирован: Прометей, округ 67, Самовыдвиженец
10. **Коновалова Евгения Андреевна** 01.09.1994  
Яблоко  
Родился в гор. Новгород Новгородской обл, живет в Новгородская область, город Великий Новгород

Временно неработающий в Временно неработающий
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001284882)  
11. **Панюшев Роман Сергеевич** 16.09.1990  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Киров, живет в Кировская область, город Киров
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Вятский государственный университет&raquo;, 2012
генеральный директор в общество с ограниченной ответственностью &laquo;Ярмарка Чудес&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287393)  
12. **Серова Екатерина Андреевна** 27.01.1978  
Самовыдвиженец  
Родился в Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования "Национальный исследовательский университет "Высшая школа экономики", 2016
специалист Управления по организации публичных мероприятий и сотрудничества с партнерами СПбГУ, ректорат в Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский Государственный Университет"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001280904)  
Также зарегистрирован: № 75, округ 224, Самовыдвиженец
13. **Сидельников Дмитрий Евгеньевич** 15.05.1979  
Единая Россия  
Родился в гор. Дрезден, ГДР, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный морской технический университет&raquo;, 2005
заместитель генерального директора в ООО "Концерн "Питер"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286534)  
14. **Смирнов Алексей Сергеевич** 05.05.1975  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Северо-Западный государственный заочный технический университет&raquo;, 2003
индивидуальный предприниматель в индивидуальный предприниматель
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287351)  
15. **Сохарев Сергей Александрович** 02.06.1987  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Северодвинск Архангельской обл., живет в город Санкт-Петербург

директор по производству в индивидуальный предприниматель Урусова Кристина Владимировна
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287361)  
16. **Судейная Ольга Александровна** 26.11.1984  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Негосударственная Международная образовательная автономная некоммерческая организация Международный университет в Москве (гуманитарный), 2007
специалист по связям с общественностью в Санкт-Петербургское муниципальное казенное учреждение &laquo;Управление по работе с населением муниципального образования муниципальный округ Адмиралтейский округ&raquo;,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286543)  
17. **Ташнова Анна Юрьевна** 15.12.1986  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций&raquo;, 2010
директор пекарни-кондитерской в общество с ограниченной ответственностью &laquo;Буше&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287341)  
18. **Темников Виталий Сергеевич** 15.06.1989  
Самовыдвиженец  
Родился в село Подсинее Алтайского района Красноярского края, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет&raquo;, 2011
бизнес-аналитик в общество с ограниченной ответственностью &laquo;Элисофт&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001287302)  
19. **Торгашев Андрей Анатольевич** 14.08.1974  
Единая Россия  
Родился в пос. Мичуринское Приозерского р-на Ленинградской обл., живет в Ленинградская область, Гатчинский р-н, с. Никольское
Санкт-Петербургский государственный аграрный университет, 1997
директор в СПБ МКУ "Управление по работе с населением МО Адмиралтейский округ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286565)  
20. **Черкас Олег Иванович** 23.09.1965  
Яблоко  
Родился в гор. Запорожье Украинской ССР, живет в город Санкт-Петербург, р-н Адмиралтейский
Ленинградский ордена Ленина политехнический институт им. М.И. Калинина, 1988
Индивидуальный предприниматель в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001284902)  
21. **Шевельков Виктор Алексеевич** 20.10.1957  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский университет экономики и финансов, 1992
пенсионер в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001286646)  
22. **Янковский Валерий Сергеевич** 11.09.1991  
Яблоко  
Родился в гор. Красноярск, живет в город Санкт-Петербург, р-н Приморский
Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Сибирский федеральный университет" г. Красноярск, 2014
Главный специалист Департамента геологии и разработки текущих активов, Управления геологии и разработки месторождений "Мегионнефтегаз", Отдела геологического сопровождения бурения скважин в ООО "Газпромнефть НТЦ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784001280851&vrn=4784001280851&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784001285084)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
